자막 제작(2010년 8월 15일) [ 영원한 피터팬 ]
난 내가 좋을대로 해.
헤이, 우리가 여기거 뭘 얻은거야?
You got Riggs.
안녕, 닐!
제가 막 찾았습니다.
그건 어떠냐구요?
금광이에요!
그래, 우리가 그 숲만 뺏어버리면,
정말로 당신은 최고의 부동산을 갖게 될겁니다.
샌더스? 난 몰라
내 부하가 그러는데 잘 하고 있답니다.
내일까지 끝내고 그 친구에게
내가 공사를 맡겠다고 말할 계획입니다.
여보세요? 리만씨?
여보세요?
자연을 보호하라~
뭐든지
오, 이게 뭐야?
비켜라, 경찰녀석아.
셋까지 셀거야, 꼬마야..하나
끔찍했어.
안돼, 놓지마.
하하..꽤 재미있군. 나쁜 너구리야
아주 아주 나쁜 너구리 녀석.
리만씨, 나 그만두겠소!
하~~ 자연이다.
정신차려라~ 선장이 나왔느리라.
프랭크., 좋은 아침이야
일들을 잘 하는거 같아.
공사현장에 사장이 살고 있는게 최고죠. 숙이세요.
제가 질문하면 대답해주세요
당신이 이 주변에서 일을 한 방법이잖아요.
지난 몇달이 저에겐 축복이었어요.
거기, 조심하세요.
발조심하시고
그래요..5번 유닛이 잘 진행되는군
3번도 그렇다고 말해도 되는지 모르겠네요.
그건 비버들 댐입니다.
아주 훌륭한 댐이기도 하죠.
그게 약 30야드 안쪽으로 하수를 막고 있어요.
우리가 뒤로 옮기는데 얼마나 걸리겠소?
- 자 갑니다.
- 물러서세요.
음..제가 비버 댐을 지키길 원하세요?
일주일 바라보시면 됩니다.
안되면 부셔야합니다. 비버들이 집에 없어요.
난 모르겠오. 우린 생태계를 중시하는 회사잖아요, 프램크
제가 사고처럼 보이게 할 수 있어요.
이런...제가 사고처럼 비버댐 안에 다아니마이트 한 개를 남겼어요.
난 모르겠오. 리만씨가 오기 전에 풍파를 일으키고 싶지 않아요.
좋은 생각이 있는데, 인원수를 좀 늘려봐요. 나중에 보고할래요?
이봐요, 당신도 열심히 하면서
3번의 일꾼들을 빼내서
5번에서 배관공사를 시작하게 해요.
대장말 들었지? 5번으로 이동한다~
- 정말?
- 좋아.
핏! 슈~!
그건 내 블루베리야.
Hear it coming
I know you feel it
We both got it
No need to steal it
Nature.
Don't mind much
Maybe not today
In your heart
Can't wish it all away
Fight for it
Careful what you say
- 향수병이 심해?
- 좋아지려고 노력중이에요.
Whatever you want
We got it all!
해떴다, 타일러~
학교 첫 날이야
Yeah, yeah
Let's go home
What's that, fatty? You gonna cry?
Take it up to seven with an incline of five
on the double!
And no cheating!
Yeah, yeah, yeah
We got it all!
- 잘 잤어요, 여보?
- 네, 여보.
그래, 새로운 소식이 있어요?
글쎄요. 시카코에선 범죄율이 증가한데요.
그래요? 감사해야할 일이 또 있군.
여긴 범죄도 없고, 그저 평화와 정적이 있잖아요.
-잠시 뿐이겠죠.
-음..
저봐요, 덴. 야생칠면조가 있어요.
여보, 제들 앞에서 그걸 먹으면 어떻해요?
내려놔요. 제들 엄마고기일 수 있잖아요.
쟤들이 칠면조 베이컨인지 베이컨-베이컨이 아닌지 어떻게 알아?
쟤들은 직감이 있어요. 내려놔요.
안녕, 아들~ 잠자리는 어땠니?
별로였어요. 끔찍한 악몽을 꿨는데, 무정한 부모가 나를
좋은 집에서 쫒아 내곤, 인적이 없는 곳에 버렸어요.
그냥 친구들이 보고 싶은 거에요.
친구가 보고싶긴..잰 여름 내내
방에 박혀서 온라인으로 친구들과 보냈는데..
아들이 잘 해나가겠죠?
1년만 있으면 시카고로 돌아갈거잖아요.
아들에게 말해주는게 좋겠어요.
뭐하러? 아들을 더 안달하게 할거야.
여보, 아빠잖아요. 말해 주세요.
아들, 신선한 산공기 마시러 나하고 밖에 나가지 않을래?
자, 테일러야. 학교에 정말 예쁜 여학생들이 있을거라고 내가 보장하마
걔들은 정말 너의 정통 도시 분위기를 마음에 들어할거야.
그래요. 단언코 아빠 말씀이 맞아요.
거기엔 예쁜 여자애들이 있을게 확실해요.
- 그럼 가자꾸나
- 또 뭐가 있는지 아세요?
맹독 방울뱀요!
숲 전체에 있어요.
아마 결국은 이 친구처럼 될걸요?
좋아, 네가 이겼다.
내가 직장을 그만두지, 우리 차에 짐싸서
시카고로 돌아가자. 그럼 네가 행복하겠니?
질문에 대답하지 말거라.
안돼..만지지 마라.
왜요?
사장님한테 줄거야.
- 전부요?
- 그래. 38개 모두.
- 그가 어떤 걸 좋아하는지 모르겠거든
- 진심이세요?
얘야, 근사하지 않니?
천만에요.
좋아
Johanna drove slowly into the city
The Hudson River all filled with snow
She spied the ring on His Honor's finger
A thousand years in one piece of silver
She took it from his lily-white hand
Showed no fear
She'd seen the thing
In the young men's wing at Sloan-Kettering
마음에 드는거 하나 먹어라.
-이제 겨우 3개월 지났어요.
-그러면 9개월 남았구나.
네
Look outside
The raincoats coming, say "Oh"
비버댐 노후된 것에 5만달러가 들어?
비버들이 집에 없는게 확실해?
알았어. 잘 처리하기나 해.
꼭 사고처럼 만들어. 나중에 연락할게, 프랭크.
Johanna drove slowly into the city
The Hudson River all filled with snow
She spied the ring on His Honor's finger
라이만씨, 록키 스프림에 오신걸 환영합니다.
안녕하시오. 댄
많이 안기다렸길 바랍니다.
어제 비행기를 샀어요.
and wanted to see
how she handled warp factor two.
이건 당신 아들 선물이에요.
고맙습니다. 정말 친절하시군요.
아들이 4살 맞죠?
아니..사실은 다음달에 16살이 됩니다.
이런..메모에는 4살이라는데. 정말 16살이에요?
예..확실합니다.
사실...아니..저 장남감은..
- 뭐라구요?
- 장남감이 정말 멋져서 아들이 좋아할겁니다.
- 시간이 너무 빨리 가지요?
- 그렇네요.
- 전 아이가 둘이지요.
- 셋이에요.
세명..그런데 내 기억엔..언제
- 이름이 뭐드라..
- 토니에요
.. 죤 그리고..
- 요코 쥬니어
--- 갓난 애들이었죠.
- 추억의 아이들..
- 걔들은 내 아이들이야.
그럼..제가 차를 갖고 와어요.
샌드위치 좀 가져왔습니다. 그리고 현장까지 한 시간 정도 걸립니다.
한시간 걸려요? 왕복으로?
왕복하면 2시간 걸려요.
아닌거 같은데요.
샌드위치요? 지겨워..
자 확실하게 여러분의 활동계획을 점검해 주세요.
위원회는 어떤 아이라도 뒤에 남겨두는 것에 대해서 엄격하답니다. Casisce?
좋아요. 중요한 일부터 먼저 하죠.
따뜻한 환영할 일이 있네요.
새로오신 과학선생님이세요.
시카코에서 오신 태미 선생님이십니다.
자. 여러분중 많은 분들이 이미 알고 계신것 처럼,
수학선생님이신 브라운선생님이 올해 말까지 병가십니다.
그래서 축제를 이끌 의장이 없답니다.
여러분 중의 한 분이 자원하시지 않으면 축제는 열지 못합니다.
하지만 우리는 늘 숲축제를 해왔습니다.
아이들은 솔방울 그림을 그리는 것을 좋아하지요.
그리곤 "Mother May I" 연극도 했죠.
송아지 Bessie와 함께했죠.
Claire, 송아지 Bessie는 1972년에 죽었어요.
잘 됐다. 잘 됐어.
Bessie the Cow, Bessie the Cow
종신자리가 멋지지 않나요?
선생님도 언젠간 퇴직하시겠죠?
실례합니다..전...
- 정말 훌륭하세요. 지원자가 한 분 있으세요.
- 아니에요. 전...
태미 샌더스 선생님이 공식적으로 숲 축제의 책임자가 되셨습니다.
요이, 태미.
무척 재미있을거라우.
Bessie the Cow, Bessie the Cow
Bessie가 달로 훌쩍 뛰어갔다네.
Oh, boy.
클리.페이지 내리고..내리고....올리고.
여기 사진으로 보는 것과 같이
16%의 예산을 줄입니다.
좋아요, 좋아.
저는 매우 기쁩니다. 이 비율에서
3월까지 공사를 끝낼 수 있기 때문이죠.
-보장합니다.
- 훌륭해요.
자 당신이 다음 단계를 준비하세요.
오~
죄송합니다만, 다음 단계가 뭔가요?
계획을 보여드려요.
좋아요. 당신이 첫번째 단계를 책임지고 있죠.
바로 이거죠.
-맞아요.
-그리고 이게 두번째 단계죠.
그럼 숲전체를 없앤단 말인가요?
물론이죠.
Mmm?
Huh?
하지만 숲이란 주제로 쇼핑몰로 대치할거에요.
댄, 사람들이 왜 나를 "녹지의 왕"이라고 부르는지 압니까?
이 지구를 좋아하기 때문이죠
불행히도, 난 이 환경 위선자들과 거래를 해야하오.
자기들이 지구를 구하고 싶다고들 말하지만,
형편이 좋을때만 그러죠.
여태 몰랐소? 그들은 늘 재활용 컵으로 venti latte를 마시지.
갑자기 그들이 문제해결의 일부가 되겠소?
내가 당신한테 필요한 것은 녹화사업을 맡기는게 아니라
도시를 만들 장소를 차지하라는 거요.
알겠습니다.
좋아요. 그러면 당신이 4년동안 두번째 단계를 지휘하게 될거요.
4년 동안?
전 가족을 여기에 1년동안 이동시켰어요.
예. 그건 Riggs가 내게게 사라질 때까지 였오.
집사람과 나의 아들은...
이런..
댄, 이건 일생의 한번올 기회요.
봉급이 두 배가 될거요. 잘 생각해 봐요.
10초를 주겠오. 아니면 제안을 취소하지요.
10초라..
9-8-7-6-5-4-3-2-1
좋아요. 하지요.
옳은 일을 하는겁니다. 댄.
오. 아뇨. 당신 미쳤소? 뭐요?
- 펠더.
- 좋아요. 회의 끝났어요.
잠깐만요, 엄마
그냥 제가...뭐라구요?
바이 바이
마누라가 날 줄일거야.
댄, 우리 가족 맞죠?
우리 함께 결정하도록 해요.
자, 그렇게 나쁜 일이 아냐.
승진이라고 생각해봐
그래요. 누군가 나를 원한다면. 난 친구집에 있을거에요.
이런, 잠깐만, 전 여기에 친구가 하나도 없잖아요.
자, 다들..
이건 우리 가족을 위해 좋은 일을 할 기회야.
그리고 환경도 위해서 말이야.
어째서 숲을 파괴하는 것이 환경을 위한 것이죠?
그런게 아니란다.
우린 리만 기업에 속해있어.
우린 좋은 사람들이고, 생태계를 중시해.
그래요. 돈 색깔에서 처럼요?
그럼 돈에 대해 말했으니,
이 새 WII를 원한사람이 누구게? 어?
오, 이런..
새들이란..
이봐
얘..저리 가.
헤이..거기요. 스프링쿨러좀 살펴봐 줄래요?
걱정마세요. 샌더스씨
안녕
Mr. Pee-Ped 팬티를 검사하려구.
너구리와 사소한 문제가 있었어.
어..웃기네
이 녀석이 잽싸게 달아나버렸네.
재밌기도 하네요.
너 아직 나한테 화났니?
무슨 말씀이세요.
환경보호에 대해선 미안하구나.
대장~비버댐 문제 해결됬어요.
이런, 비버들을 날려보낸거군요?
걔들은 집에 없었어.
음..참으로 환경친화적이시네요.
- Let go
- Give in
- Give up
- Surrender
- Let go
- Give in
- Give up
- Surrender
예, 사장님
댄, 닐 리만이요.
들으세요. 우리 비행기가 일찍 도착했오.
내가 그 현장을 조사할까하고 생각하고 있소만.
이런 젠장!
당신 괜찮아요?
아이구 뜨거
이런..제발
좋아, 꼬마친구, 제발, 저리가.
가라니까!
좋아
이봐!
제발..꺼져라.
가..꺼져.. 가..
나 늦는단 말이야.
고맙다
좋아..뭐가 너의...
광견병(공수병)이다!
놀자는거지?
놀아보자구
좋아. 니가 원했잖아
난 한다면 해.
리만씨
댄, 이게 시간끌기 작전이라면, 난 매우 현명한 일이라고 생각할 수 없소.
그건 꽤 충분한 이유가 있어서 그럽니다.
Miley Cyrus!
진심입니까?
제발..터저라
제발...신호 막대기 하나..둘..셋..좋아.
리만씨, 댄 샌더스입니다.
샌더스, 나하고 일하고 싶은거요?
물론이죠. 전 다만..
다시 전화 전화드릴게요.
난 이 비행기에 갖혀있어서 무지 배가 고프단 말이오.
반복하겠소. 받아 적고 있소?
좋아. 분명히 뭔가 잘못되었어.
아빠 사무실에서 전화와서 회의에 안오셨다고 하니까..
아마도 옛날 친구나 옛날 애인한테 달려갔을지도 모르죠.
프랭크, 고맙군요.
그 차에 여러분의 손을 대지 마세요.
흥분하지마세요. 해산하시오.
샌더스 부인. 전 윌슨입니다.
리만씨의 보안일을 합니다. 말하자면, 그의 재산을 보호하죠.
제가 제 무전기로 425콜을 받아서 왔어요.
425가 뭔데요?
4...
어이쿠
지금은 일반시민의 질문에 답할 적당한 시간이 아니군요.
- 이게 남편 차죠?
- 에. 우리 둘다 앍 있어요. 남편은 괜찮나요?
당신이 나한테 말해주었잖아요.
내가 당신에게 말해주었다구요?
예. 우리가 남편의 차와 휴대폰을 발견했어요.
Meriweather Pass로 가는 버려진 2.7 클릭에서요
남편에 대해 경찰에게 알리셨어요?
내 생각에는 우리 둘다 경찰을 부르고 싶질 않는다고 생각합니다.
당신이 그들에게 말하고 다음 일을 당신이 알잖아요.
60분간 불려나와서, 그 살인에 대해 설명해야할겁니다.
- 살인요?
-무슨 살인?
- 당신이 "살이'이라고 했잖아요?
- 저한테 말하고 싶으신게 있군요?
살인에 대해서?
아빠가 살해당하셨어요?
이리오너라. 우리는 옛날 아빠를 찾을 예정이야.
그가 한 조각이던 작은 조각으로 잘려졌어도
- 뭐라구요?
- 그사이에 그렇게 될 수도 있단 말이지.
내 부관이 되주겠니?
멋진데..
예..모자
- 댄, 댄!
-응?
무슨 일이에요?
당신을 얼마나 걱정했는데요.
- 무슨 일이에요?
- 작은 골짜기와 호박돌이 있었어.
그 때 이 미친 너구리가 나오고,
그 때 휴대폰도 잃어 버렸어.
이런.
당신 충전기 좀 빌릴게. 리만씨에게 전화해야해.
무슨 일이에요? 잠깐, 여보..
- 댄? 무슨..
- 리만씨, 댄 샌드라입니다. 들어보세요..
정말 감동적이군..
이런 이런.. 이제 살으셨군..
뭐라고 하셨죠?
넌 해고됬어.
마을을 떠나지 마세요.
난 독수리 눈을 가졌소.
흥분하지 마세요.
자 가자.
웃기는 놈이군.
예.. 예..
내일요.
물론이죠. 맞습니다.
알겠습니다.
좋습니다.
네 네 사장님, 저희가 굽타씨와 인도인 투자가들을 위해
준비해 두겠습니다.
알겠습니다.
네, 사장님. 알겠습니다. 맞습니다.
안녕히 주무십시오.
내가 뭐라고 한게 있었나?
태미, 들어가도 될까요?
당신 집이 잖아요.
미안해요.
먼저 리만씨에게 전화하지 않았어야 했어.
내가 지금 무슨 생각을 하고 있는지 모르겠어요.
내가 당신에 대해 뭘 걱정하고 있는지 아세요?
미안해요. 생각 못했어요.
단지, 난 리만씨만 계속 만족시키면
당신과 타일러에게 그 세계를 줄 수 있다고 생각했어요.
댄, 우린 그 세계를 원하지 않아요.
우린 다만 당신을 원해요.
알아요. 내가 필요하면..
코치에 있을게요.
코치에서 주무실 필요 없어요.
고마워요. 고마워요.
와우.. 3학년 애들에게 해줄 일이 엄청 많네.
내가 지역 숲축제의 책임자로 엮였어요.
멋진데..
당신에게 할 말이 더 있는데,
빨리 샤워부터 하셔야겠어요.
그걸게요. 이러고 있어요.
내가 괴짜하고 결혼했다니까..
조용히 해.
Lady Gaga!
도데체...헤이.
조용히 해! 다른 곳에 가서 쪼아!
가라니까
댄?
시원하게 없어졌군.
누구하고 말하는거에요?
까마귀하고.
까마귀라니?
날가갔어요.
잔디에 있는게 내 숲축제 서류아냐?
아니
그렇네
내가 가져올게
아이고
난 죽었다. 그냥 자고 있어요.
젠장
멍청한 까마귀!
8시간은 자야하는데..
조용히 해!
이런..
멍청하긴..
나하고 장난하는거지?
상관안해. 내가 화날줄 알고?
맘대로 해.
계속 그럴래?
오,
안녕, 귀여운 녀석.
귀여운 새라고?
오..네가 그랬지?
꽤 시끄럽군.
그게 네가 부르는 멋진 노래냐?
또 아는게 있어?
어떤 소린지 궁금한데?
네 부리를 테이프로 감으면 말이야.
엄마!
아빠 찾았어요.
여보, 제발
난 아무 문제가 없어요.
말했잖아요. 난 괜찮아요.
여보, 지붕으로 까마귀를 쫒아가는 것을
제가 "괜찮다"라고 생각하는게 아니에요.
정확히 무슨 말이야?
타일러, 엄마와 아빠가 얘기좀 해야겠다.
좋아요. 차가 방음유리잖아요.
이리 와요.
내 생각엔 당신이 하루 정도 쉬어야겠다는 거에요.
그리고 전문가와 상담해보세요.
당신 분명히 뭔가에 힘들어하고 있어요.
그렇겐 안돼. 리만씨와 다른 미팅을 놓쳐선 안돼.
날 만나려고 수백마일을 날아온단 말이야.
생태개발업자씨가 수백 마일을 날아온다
자가용비행기를 타고 와서 생태개발 회의를 한다?
맞아요.
헤이, 재미잖아.
잠깐만, 여보. 까마귀 한마리가
밤새 날 못자게 했다고
포기할 수 없지.
댄 샌더스가 그의 유토피아를 건설 못하게 하는 것보다
더 많은 시간이 걸릴거야.
자연이여..자연이여..
Okay, Private, on my count,
we're gonna charge up that ridge
and shoot some commies.
Take it up to eleven!
Three, two, one.
It's fun!
Don't bring me down
You're looking good
just like a snake in the grass
One of these days
you're gonna break your glass
Don't bring me down
No, no, no, no, no, no, no, no, no
I'll tell you once more
before I get off the floor
Don't bring me down
안녕하세요~
- 안녕, 프랭크
- 샌더스씨
투자자들을 위한 모든 준비가 되었다고
보고 드리게 되서 기쁩니다.
사람 좀 시켜서 지하실에 있는 전기를 살펴보게 해주겠어?
뭔가 합선이 됐는지, 죽을 뻔 했어.
안됐군요.
당장 사람들 시킬게요.
- 꼭 해줘요.
-잠깐만요.
- 무슨 일이있어요?
- 솔직히 말하면,
내가 승진한 이후로 불운이 계속되고 있어.
안되요.
위대한 Ralph Waldo Emerson 아시죠?
그가 뭐라고 했는지 아세요?
"소심한 자는 운을 믿는다"라고 했어요.
알겠어요?
"용감자는 원인과 결과를 믿는다"라고 했죠.
뜻깊은 말이군
- 예, 선생님
- 좋아요.
이런 냄새..
- 샌더스씨 괜찮아요?
- 오, 이런 세상에. 죽은거 아냐!
- 제발..기다려요.
- 빨리 움직여요.
다 잠겼어.
- 문 열어요.
- 시작합니다
괜찮아요?
- 도와줘!
- 대장, 괜찮아요?
- 프랭크에요.
- 문을 열어요.
대장
천천히..
샌더스씨,
아침으로 뭘 먹었어요?
호스 가져와. 호스 가져와..
구역질나네
수건..수건
수건
놀라워라
아냐..이런 세상에. 미안해요. 난 ..
여러분이 생각하는게 아냐. 여러분은..
도데체 내 옷은 어디있는거야?
아무한테도 안들키게, 차에 타서
옷을 입으면, 모든게 잘 될거야.
차에 타서, 옷을 입고, 잘 될거야.
차, 옷, 괜찮을거야.
안녕하세요. 바로 뒤에 있어요.
이런 젠장, 저 사람 또 시작이군.
제가 꼼꼼이 손질했어요. 이제 매우 깨끗합니다.
헤이, 친구들. 3번에선 잘 했어.
게임 볼 사람 있나?
잘 어울려요.
가게에 가서, 새 옷을 사고
리만에게 가야지
프랭크, 그가 또 그랬어
다신 안돼~ 샌더스씨, 왜 그래요? 왜?
그 때 우린 솔방울을 집어서..
우리는 솔방울을 집어서...
이런..아니..기억난다. 이제 기억난다.
우린 솔방울을 집어서..
그리고 우리는..
오 이제 알았다.
우린 솔방울을 집어서..
무례하게 보인다면 미안합니다만,
저는 비행기 밖에 있는게 좋겠습니다.
독일 촌충들이 우리 아이 학교 주변에 퍼져 있거든요.
주사 한 방 맞을데가 없어요.
피티. 잘 지내니, 친구?
아니..여긴 지옥이야.
아니, 진심이야. 디스커버리 채널 속에
특어박혀 있는것 같아.
- 실레합니다.
- 아니, 난 뇌의 반만 갖고 있는 사람들이 어떻게
- 이 마을에서 살 수 있는지 이해가 안가.
- 실례합니다.
여기 사람들이 스타벅스를 들어나 봤는지 모르겠어
실례합니다.
어디서 커피를 사야할지..
- 진담이야. 바보같은 짓이야.
- 이봐요!
안녕하세요?
찾는거 도와드릴까요.
찾다니요?
전 학생사서거든요.
사람들이 책을 찾는 것을 도와주고 있어요.
저도 책을 좋아하죠. 이런 바보 같이..
좋아요. 샌더드, 날 위해 요점만 얘기하고 싶죠?
잠깐만요, 어떻게 내 이름을 알아요?
난 당신과 당신 아빠에 대해 모든 걸 알죠.
아빤 개벌업자 맞죠?
예, 그래요.
나무 살인자뇨.
그래요.
으흠?
난 타일러에요.
Total cheeseball.
엠버라고 해요. 재미있는 분이시군요.
지극히 복잡한건 말할 것도 없죠.
저녁 계획 있으세요?
죄송해요.
댄,
인도인들이 10일 후에 여기 올겁니다.
록키 스프링스가 정말 특별한 곳이라는 것을 보여줘야합니다.
신중히 생각하면서..신중히 생각하면서
알았어요. 우리가
인디언을 주제로한 바베큐를 준비하면 되겠네요.
도대체 무슨 말이지?
많은 것들이 있어요. 의미는..
오! 버거 대신에
버팔로 버거를 준비하죠!
인디언 오두막집도 있고, 원뿔형 천막집,
그리고 인디언 여자도 준비하죠
인디언 여자
간디형의 인도인들에 대해 말씀하시는거죠?
으 흠..
잠깐만요. 지역 숲축제를 후원할 수 있겠는데요.
숲 축제라? 그거 정말 좋은 생각이군.
제 집사람이 그것을 관리하고 있어요.
- 현금이 부족해서 힘든가봐요.
- 넌 나에게 관심이 없어
사회에 우리가 얼마나 많은 관심이 있는가를
보여주는 좋은 기회입니다.
댄, 최곱니다.
내가 기자들과 방송매체들에게 전화를 하겠소.
예, 훌륭하십니다, 사장님.
왜 나한테 소리치는거요?
아니에요,사장님, 사장님께 소리지는게 아니에요.
좋아요, 정상 목소리를 사용해요.
날 가만히 놔둬!
그에게 무슨 일이 있는거야?
Hey! Polly want a cracker? Polly want a cracker?
그를 사전에 조사하지 않았나?
그의 정신상태 검사를 했지?
리만씨?
아직 아직 전화 받으실 수 있나요?
예 말씀하세요. 괜찮아요?
당신 머리는 어디다 써 먹는거요?
사장님, 그게..정말 미안합니다..
오 이런
더이상 당신의 시간을 빼앗지 않겠습니다.
그래서 제가 말씀드릴 것을
제가 예산과 제안서를 모아서
그걸 내일 당신에게 드릴게요.
제가 집사람과 상의를 한 뒤에요.
좋아요.
Bees!
여보, 나왔어요.
좋은 소식 가져왔어요
오늘 누가 친구를 만나고
누가 저녁을..
아니 여보, 얼굴이 왜그래요?
왜 제 땀복은 입고 있어요?
정말 힘든 날이었어.
너를 어떻게든 찾을거야..
이 재생털을 가진..
이젠 누구도 못 놀릴거야.
생각해봐요. 까마귀라구요?
차고에서 당신 옷을 찾았어요.
- 그리고 세탁기에 넣었어요.
- 고마워요
천만에요
당신을 위해 Burr박사와 예약을 했어요.
그 사람은 지역에 있는 치료전문가에요.
태미, 난 괜찮아.
내가 필요한 건 밤 새 푹자는거에요.
좋아요. 괜찮다니 취소를 할게요.
하지만 하나 더 할 일이 있어요.
이게 당신이 푹자는데 도움이 될거에요.
- 뭔데요?
- 동료 교사한테 얻었어요.
"마틴 부인의 버섯 수면 보조 차"
마셔봐요.
맛있는데?
마셔요.
태미
태미, 태미
아래층에 누가 있나봐
Find a spot out on the floor
Ah, freak out!
Le freak, c'est chic
Freak out!
니들 어떻게 들어왔어?
우리 집에서 나가!
태미, 일어나봐요
최악의 악몽을 꿨어요.
7시까진 조용히 하기~
이럴수가
좋아, 이리 들어가기 싫으면
저기로 가
댄
뭐하는거에요?
어~ 우리집을 지키는거야
좋아요. 무슨 말인지 나에게 설명해 주실래요?
좋아
하지만 약속해줘
이것이 절대로 미친 짓이 아니라고
당신이 나를 믿을거라고 말이야
약속할게요.
좋아, 말할게
동물들이 날 잡으려고 나왔어
댄, 어떤 동물을 말하는거에요?
문제는 한 마리 이상이라는거야
그들은 무장보안대같은게 있어
그들이 공모를 하고 있는거 같아
공모?
당신 스컹크 알지
조용하지만 치명적이지
까마귀 알지?
심리전의 명수지
그리고 조직의 두되가 있어
바로 너구리야
그 너구리만 빼내면
전체가 흔들리는거야. 그럼 상황 끝이야!
그럼 당신 사전준빈 다되었네요. 확실하게..
- 한가지 질문이 있어요.
- 뭔데?
미친 약들을 먹을거에요?
- 당신 약속했잖아
- 취소했어요
- 타일러, 스위치 만져볼래?
- 아뇨, 됬어요.
설치류 퇴치 작전~
5, 4, 3, 2, 1
오우
여보?
뉴데이 병원입니다.
미안합니다. 지금 치료중이거든요.
자. 몇가지 잉크얼룩부터 시작하죠
여기서 무엇을 보시는지 말해 보세요.
마음에서 생기는 첫번째 것이 뭐죠?
저기요, 화난 다람쥐처럼 생겼다고 말하면
안된다는거 압니다.
하지만 화난 다람쥐처럼 보이는군요.
오. 그래요.
이건 어때요?
부엉이, 화난 부엉이요.
이게 도움이 될까요?
좋아요, 댄
동물을 무서워한지 얼마나 되었죠?
난 동물이 안무서워요.
댄, 댄, 댄.
왜 자꾸 거짓말을 하세요?
자, 난 당신이 내가 말해주는 것을
신중하게 들었으면 해요.
동물들아 당신을 잡으러 나오진 않아요.
저도 동물들이 날 잡으러 나오지 않는다는걸 알죠.
- 안다구요?
-에, 요 세 마리만 빼구요.
이 녀석이 모든 걸 명령하죠.
이 녀석들은 그의 명령을 따릅니다.
세상에
댄, 당신은 직업 스트레스로
고통받고 있어요
그러니 우리가 행복한 장소를 찾아주어야겠소
자, 두 준을 꼭 감고
숨을 깊게 쉬어요.
또 한번 깊게 들이쉬고
마시고 내쉬고
마시고
그리고 내쉬고
기분이 어때요?
좋은데요
이젠 더이상 허깨비가 안보이죠?
예..그런데..
댄?
괜찮아요?
밖에 뭔가 당신을 신경쓰게 하는게 있어요?
그 동물들입니까?
우리 둘다 창 밖에는 아무것도 없다는 것을 알고 있죠?
댄?
멈춰! 내 하이브리드차야! 이봐!
멈춰, 멈추라고! 이리와, 너!
이럴줄 알았어! 이건 내 차야.
내 차에서 나와
안돼...그거 건드리지마...하지마
너 가만안둘꺼야!
고압다. 한 번 더해줄래? 너무 마음에 들어.
꺼져
어어
왜 나한테 이러는거야?
내가 너희들한데 뭘했다고 그래?
난 너희들과 아무 문제가 없단 말이야
너희들이 나를 물어도 말이야
난 너희들을 좋아해. 어디가는거니? 기다려!
이런..볼보이 치겠다.
- 좋아, 어떻게 하면되지?
- 좋아. 그러면, 각도를 올려. 해봐
-좋아
- 계속해
- 때려. 잘 했어
- 그래
- 우리 늘 운동할 수 있어
- 진짜 테니스 코트에서 말이야.
-그래, 하지만 거기서도 재미가 있을까?
엠버, 넌 여기 산지 얼마나됬니?
여기서 태어났어요. 샌더스 부인.
오, 정말이니?
전 여기가 좋아요.
-그래, 맞아
-샌더스 부인!
이번엔 뭘까?
댄?
치료는 잘 되었어
무슨 일이에요?
정말 말고 싶어요?
너구리하고 스컹크한데 차를 강탈당했지.
너 앰버 맞지?
예
만나서 반갑다. 실례가 안된다면
말못할 곳에 있는 거머리를 제거해야겠구나.
이런, 맙소사
바이 바이
댄
내가 말했잖아
그 동물들이 날 잡으려고 나왔다구
왜 나를 안믿으려고 하는지 모르겠단 말이야.
가능한 일이 아니니까 그렇죠.
너구리들이 어떻게 SUV를 강탈해요?
그래. 이번엔 했어. 내가 당신에게 입증해 보일거야.
-안녕, 타일러
-안녕, 아빠
아빠 괜찮아요?
우리 둘이 알다시피 난 오케이를 초월한 상태란다.
알지? 난 인도 투자가들이 마을에 오도록 해야하고
광적인 반사회주의자인 너구리가 있어서
내 인생을 파괴하고 있거든
그런데 아무도 그 너구리가 있다는 것을 믿으려고 하지 않아
아무리 그것이 가치가 있는 것인지 몰라도
전 아빠가 미쳤다고 생각하지 않아요.
앰버가 지방풍속에 관한 이책을 줬어요.
그래?
아빠가 보셔야할 것이 있다고 생각해요.
보세요. 아빠가 로키 스프링스에 정착하려고 하는 첫번째
사람이 아니에요.
이 지역은 기원전 9,000년에 동굴인인
Tookoo가 처음으로 정착했어요.
Tookoo는 흔적없이 사라졌어요.
역사적으로 많은 다른 사람들이 시도했지만 실패했어요.
바이킹인 시구르드가 있었어요.
청교도인 제데리아도 있었죠.
우리 모둔 하나님의 자제란다.
그리고 히피인 테란스도 있었죠.
안녕 작은 친구
이거 갖고 어디가려고?
보세요. 제가 많은 연구를 했거든요?
아빠 친구라는 리만이 워싱턴에 꽤 많은 재산을
가지고 있는것 같아요.
그사람은 보존해야할 숲을 재조정하라고 시키는가 봐요.
난 몰랐는데.
사실이 아닐꺼야.
사실이에요. 알세요?
아빠는 자연보호지역에 건물을 짓고 계시잖아요
그리고 솔직히 그게 자연을 화나게 하고 있어요.
네말은, 그래서 동물들이 나를 잡으려고 한단 말이지?
로키 스프링스 개발을 그만두게 하려고?
네, 제 생각은 그 이상이에요.
동물들이 보복하려고 나왔다고 생각해요.
잡았다.
네 운이 다된걸 알고 있지.
함정이다.
오..너 거기 있었구나.
헤이, 작은 친구. 이건 귀여운 속임수야.
이게 네가 되었어야 하잖아?
이번에 내 차레야.
니가 제 친구니?
안돼~~
안돼~
가서 소풍 바구니나 훔쳐라!
프랭크, 아침에 우리 남편 보셨어요?
죄송해요, 샌더스 부인, 뵙질 못했네요.
혹시 제 화장실 보셨어요?
전 이상 악화될 수 있다고 생각하지 않아요.
흥분하지 마세요. 흥분하지 마세요.
-잘못을 인정할게요.
-아무도 움직이지 마세요.
음...
음..음..음..음..
샌더스 부인
남편분이 어디계시는지 모르시지요. 그렇죠?
책임감으로서 죄가 있군요.
아시다시피, 제가 당신들의 바보같은 쇼때문에
약간 피곤해 지고 있어요.
그리고 당신의 말도안되는 소리와 당신의 속임수...
- 더이상 듣고 싶지 않아요.
- 이러지 마시오.
- 찾았어요.
- 댄
이런.
어디 계세요?
- 제발 장난이었으면 좋겠네
- 누구 없어요?
댄? 댄, 여보, 거기 안에 있어요?
Purell좀 갖고 있는 사람 있어요?
걱정마세요, 샌더드 씨.
우리가 당장 내려드릴게요.
생각보다 더 빠르게 되었죠?
갑시다
You might wanna cover your eyes.
눈가리고 싶을거야.
호스 가져와요
- 태미?
-발사
- 사장님, 괜찮아요?
-예, 예, 정말 좋구만
아침에 잠깨는데 찬물로 샤워보다 좋은게 없지
그러고 보니 여러분들이 3번 유닛에서
정말 훌륭한 진척을 이루었네요.
그리고 어떤 파이프를 바르게 놓아하는지를 생각하고 있었지요. 그게..
넌 내꺼야.
댄
이제 이게 끝이야
내 차열쇠가 없이 그가 어디로 가려고 생각하고 있는지 모르겠군
Unless I left them in the car.
만약 내가 키들을 내 차안에 두지 않았다면 말이에요.
이번엔 아주 끝내자!
준비
조준
다시 조준
도저히 할 수 없어. 난 살인자가 아니야.
제발, 우리 이걸 해결할 수 없을까?
난 일이 잘 되려고 노력했어, 그리고 너..
자, 여길 봐, 난..
명중했군
당신, 운이 좋았어요. 내가 추적장치를 달았놓았었죠.
죽었어요?
아뇨. 그냥 수면총을 맞은거에요.
저녁은 단지 수면을 취하고 있을겁니다.
얼마나 이런 물건을 가지고 있어요?
해리슨에 재고가 가득한 상점을 갖고 있어요. 왜요?
무슨 생각을 하고 있어요?
나는 그냥 생각하고 있어요.
집청소에 대해서요
나무스컹크군요
나무구멍에 살아요.
It's a beautiful morning
여기에 넣어요.
죽은체 하는 놈들은 맨 위에 놓으세요.
- 좋아
- 예
흰족제비들을 조심하세요.
No sense in staying inside
If the weather's fine
and you got the time
It's your chance to wake up
and plan another brand new day
Either way
It's a beautiful morning
높이 쌓아 놓으세요. 여러분
높이 쌓아 놓으세요. 거기요!
우리가 거칠지 않지, Tom Turkey씨?
- 안녕하세요. 샌더스씨?
- 안녕하세요, 여러분.
Not a raccoon in sight.
It just ain't no good if the sun shines
When you're still inside
- Shouldn't hide
- Still inside
아시다시피, 동물을 가두워서 통제가 가능하니
몇 개월이 지나면 계획2에 속도를 올릴 수 있다고 생각하고 있오
옳으신 말씀입니다.
- 함께해도 괜찮을까요?
- 예, 앉으세요.
고맙습니다. 댄이 그러는데, 사장님이 축제항목을
조사하고 싶다고 하셨다는데요.
글쎄요. 우선, 태미
제 말은 당신이 환상적인 일을 하고 계시다는 겁니다.
고맙습니다.
난 단지 약간의 마음의 동요가 있어요.
마음의 동요, 동요..
축제에 대한 우리 현재의 계획들이..
글쎄요. 저하되고 있다는겁니다.
그래요?
이 모든게 오염과 나무들에 관한거라..
제발, 만약 내 인도 투자가들이 오염에 관해
상기하기를 원하면,
그들은 캘커타에 있는 집에 머무르게 될겁니다.
악취가 나네요.
그럼, 내가 뭘 하기를 원하시나요?
친환경 댄서들을 데려올까요?
Great idea. Jot that down.
좋은 생강이에요. 그거 메모해둬.
이거 적어 놓으세요.
엄마, 제 돈 25달러 빚지셨어요.
Yeah, ma, 25 bucks. Stupid!
네, 엄마. 25달러요. 이런 멈청이!
기다려. 그만. 그만 가.
그만 둘꺼야?
장난하니? 난 크로스컨추리 달리기를 좋아해.
자, 가자. 단지 10마일 더 남았어
끔찍하군!
예, 그런데, 아빠는 어떠셔? 좋아시셨니?
많이. 그래, 난 정말 아빠가 한 숨 돌리셨다고 생각해.
자. 난 네가 우리 아빠를
악마 개발자씨, 오존파괴자씨, 열대우림씨로 안다고 생각해
하지만 우리 아빤 정말 악의가 없으셔.
이봐, 난 너의 아빠가 나쁜 분이라고 생각안해.
난 다만 그들이 하는 짓을 싫어하는것 뿐이야.
글쎄, 그들은 축제를 후원하려고 해.
그게 중요한거지.
글쎄..예..
앰벌, 모든게 괜찮아?
그래, 너도 알잖아
I was just thinking about midterms,
단지 내가 생각하는 것은...중간고사
my allowance, when you were gonna
get up the guts to kiss me.
내 용돈..좁은 길에서 일어나 나에게 키를 하고 싶어한다는 거야
괜찮니?
누구없어요?
-이럴줄 알았지.
-아냐, 아냐. 이건 실수일거야.
정말? 내가 완전히 이해를 하기 때문에?
세상에, 1달러를 벌려고 사람들이 하는 일이라는게..
-앰버, 기다려
-날 그냥 혼자있게 놔둬.
나를 우리 아빠와 함게 취급하지마.
그렇게 안하기가 약간 힘들구나.
고마워요, 아빠.
- 계속 똑바로 해요. 천천히
- 오케이, 알았어요.
문 바운스는 잘 작업했어요, 여러분
페리스 바퀴는 저쪽에 놓아요.
예, 알았어요. 알았어요.
조금간 기다리세요, 알았죠?
댄, 우리가 뭔가를 해야겠어요.
당신 사장이 축제 전체를 망치고 있어요.
태미, 그건 그렇게 나쁜게 아냐.
아니. 그래요. 의도하는 바와 모든 일이 반대로 되고 있어요.
그건 재앙이라구요. 당황스러운 일이에요.
진정좀 할래요? 내가 뭘하길 원해요, 태미?
그는 내 사장이잖아.
-그러니까. 아빠가 저에게 말씀하시려고 했죠?
- 뭘 말이니?
네다리 감옥 말이에요.
아~
그건 네가 생각하는 것이 아냐. 알았니?
그건 단지 몇 일 동안만이야.
투자가들이 떠나고 나면..
그다음엔 무얼요?
우리는 동물을을 풀어주고 그러면 만사가 잘되는거야.
그리고 너 그거 아니?
그들은 아마도 당장 조금 더 형편이 좋아질거야..
왜냐면 그들은 안전하니까 말이야.
놀랍군요!
아빤 정말 사실에 눈이 멀어 있어요.
아빤 친환경 회사에 근무하고 있잖아요.
그리고 작은 동물들을 우리에 넣으라는 명령서에 서명을 하셨어요.
아빤 위선자에요.
-예, 타일러야
-아뇨, 엄마
좀 기다려라
뭐, 내가 나쁜 놈이야?
이런..안돼
이게 가치가 있었으면 좋겠다.
아냐. 우리 가족이 완전히 나한테 등돌렸단다.
왜 나니? 내가 너에게 무얼 했는데?
좋아..난 너구리한데 동정을 얻으려고 노력했어.
네가 이해했던 것처럼 말이야.
네 아이들을 찾았다
너 가족이 있었구나
늘 네가 나에게서 가족을 보호하려했구나.
가만히 있어. 비트리스
저깄다.
잘 한다. 쿠퍼!
이리오세요.
Stinky loves pickles!
우리가 계획2를 착공하기만 하면
여기있는 댄이 12개의 주거지역을 지을 수 있을겁니다.
그럼 모두가 문으로 갇혀진 사회가 될겁니다.
좋아. 강해지자
록키 스프링스에서 개발을 중지하라!
우리의 숲을 푸르게 지키자!
탄원서에 서명하세요.
록키 스프링스에서 개발을 중지하라!
안녕하세요. 허스튼씨
한 장 가져가세요. 정말 중요하답니다.
앰버! 앰버!
왜그래?
뭐하고 있는거야?
간디가 말하길, 이 세상에서 당신이 보기를 원하는 변화가
있어야 한다고 했어.
글쎄. 간디가 네가 내 전화를 안받고
내 문자를 안받았다고 말하지 않던?
글쎄. 실례할게. 난 너희 아빠가 그만두게 하는 일에 조금
바쁘거든
너 그러 알아? 만약 네가 뭔가를 하길 원하면,
그럼 그것을 바로 해라라는 말 말이야.
타일러, 타일러
로키 스프링스에서 개발을 중지하라!
탄원서에 서명하세요. 우리 숲을 푸르게 지킵시다.
허풍떨기
우리가 태양 에너지를 사용하기만 한다면
우리는 시장가보다 적어도 10%
임대비용을 올릴 수 있습니다.
반면에 경제적으로 의식되어 무료 광고효과를 얻는겁니다.
경제적으로 의식되다는 말씀드렸으니,
댄의 부인, 그리고 우리 축제 코디네이터인 태미 샌더스를 소개합니다.
- 태미
- 고맙습니다. 자랑스럽네요.
첫번째 숲축제는 숲과는 아무 상관이 없습니다.
사실이 아니에요
아빠
아, 그리고 댄의 아들인 테일러입니다.
어떻게 지내니, 꼬마야?
예, 우리는 무모한 숲 개발을 멈추려고 하고 있어요.
리만 기획이 하고 있어요.
재미있구나. 요즈음 아이들이란.
타일러, 지금 나한테 매우 화가 나 있다는 건 알고 있는데..
-보세요. 이건 아빠와 아무런 관계가 없어요 아빠.
- 동물들이 모두 살해될거라구요.
살해된다고? 아니야.
틀림없이 어떤 의사소통이 잘못되었을거야.
리만 산업, 우리는 동물을 죽이지 않소
우리는 다만 그들을 다른 곳으로 옮기는 것 뿐이요.
그래요. 하지만 그건 그들을 죽이는 것과 똑같은 일이에요.
내 말은, 당신은 동물들을 다른 곳으로 옮길 수 없다는 말이에요.
그만 해요.
내가 듣고 싶은 말은 다 들었소.
리만, 이것으로 매듭지읍시다.
-뭐라구요?
동물들은 어떻게 하구요?
동물들이 없으면 싸움도 없지
-동물들을 제거시켜 버려요.
-뭐라구요?
훌륭해요. 제가 사업체에 전화를 걸게요.
여기서 거래를 끝내죠.
팩스를 가지고 있으세요?
-그러면 이제 우리가 동물들을 죽이게 되었군요?
-이봐, 난..
축하드려요. 잘 하셨어요. 아빠.
기다려봐. 난 동물들을 옮기는 것은 문제가 안될거라 생각했...
우리 아들을 보살펴 주러 가야겠네요.
- 어디 가시는거에요?
- 내가 해야할 일이 있어.
전환을 만들기 위해서 내가 할 수 있는 일을 할거야.
그러니 난 네가 해야할 일은 너의 가족과 함께
여기를 나가는거야.
알았지? 행운을 빈다
여보, 여기요! 카메라를 보세요.
여보, 치즈라고 해요, 여보
자, 자, 여보,
자, 여기를 보세요.
당신의 punim을 보여줘요, 여보
엄청 큰 부엉이구만.
좋아..좋아...꼼짝마!
오..이런 엄청나군.
흥분하지마
흥분하지말라니까!
밴드에게 박수를 쳐주세요.
숙녀 그리고...
친구들 그리고..
고장났네. 고장났어.
촌티냈네..
친구들 그리고 이웃여러분
제 이름은 닐 라이먼입니다.
그리고 라이먼 기업을 대표해서
여러분의 작은 사회의 일부가 된 것을 영광으로 생각합니다.
오늘...감사합니다. 감사합니다.
오늘은 여러분의 이 작은 도시를 위한 새로운
출발점을 기록하는 날입니다.
Some have called it backwater.
어떤이는 그것을 독립된 평화로운 곳이라고 불러왔습니다.
- 어떤 이는 그것을 시대에 뒤진 것이라고 불러왔습니다.
- 시대에 뒤졌다고?
Two-teeth maximum.
하지만 난 그것이 어떻게 될 수 있을 것인가에 대해서
여러분의 자연의 작은 구석을 보았습니다.
새로운 교외의 중심이 될것입니다.
감사합니다.
나와함께 오늘 계신 위대한 분이
여러분의 작은 세계를 변화시킬 것입니다.
그래서, 미래 없니는 ..
록키 스프링스 개발을 중단하라!
우리 아들, 타일러, 거기
네가 옳았다
네가 옳았단다
저 놈은 사기꾼이에요.
저 자는 환경친화적이 아닙니다.
게다가 우호적이지도 않습니다.
좋아요.
그건 비겁한 짓이에요. 알아요?
난 억지로 우리 가족을 여기로 오게 했어요.
그게 신선한 공기를 위해서라고 말했습니다.
가족들에게 좀 더 좋은 공기를 마시게 하려구요.
나는 다만 나의 경력을 늘려나가고 있어습니다.
제가 여기에 온 것은 내 생각에
하나의 사회를 만들려고 했기 때문이었습니다.
하지만 진실은..
나는 단지 한 가지를 훔치고 있었다는 것이었습니다.
-미안합니다.
-감사합니다.
미안합니다.
Sorry about this. Security. Security, please.
이 렇게 되서 미안합니다. 안전요원, 안전요원..
좋아요. 제가 여러분들에게 이렇게 말씀드리면 어떨까요?
제가 이 지역 경제에 1억달러를 쏟아붕려고 한다면 말입니다.
누가 더 우호적이겠습니까? 예?
이제 누가 더 우호적이냐구요?
- 저 사람 말 듣지 마세요.
- 샌더스씨?
좋아요, 여러분. 좋아요. 여기선 아무것도 안보이네요.
몇 개의 썩은 사과가 위대한 시간을 망치게 하지
맙시다. 그렇죠?
자. 구파씨.
다정하게 제 팬을 잡으시지요.
드럼롤 부탁드려요.
이제 다 얻었냐?
저리가
- 됬습니다. 싸인해 주시죠, 선생님.
- 난 여기에 싸인을 하지 않겠소
이거 치워!
-싫어요.
- 치우라니까
- 치우기 싫다구요.
- 상관없어
- 좋아요
- 잘했어
좋아요
드럼롤 부탁해요
이번엔 뭐야?
Purkles.
저거 보세요.
너구리잖아?
- 귀여운 오줌
- 넌 날 완전히 망쳤어!
워! 워! 워!
내 계약서!
-이제 날 믿겠소?
-이젠 절대로 당신을 의심하지 않을게요.
나의 첫번째 숲축제가 기억나는구나.
앰버! 앰버~
저리가. 움직이란 말야. 저리가!
내가 키를 잡았다.
- 저기봐, Brad Pitt이다
- 어디?
내가 잡았다.
그래서 난 이 사업을 시작했지. 오 여러 해 전에.
뒤로 뒤로 네가 알이었을 때 말이야.
태미!
잘가라, 너구리야.
사고였어요. 이런 맙소사
계약은...
안되요. 찢으면 안되요. 안되요~
바로 여기에..바로 여기에
"미스터 굽타" 좋아요.좋아요. 됬다.
거래됬어. 좋은 꿈 꾸쇼.
이건 너희가 생각하는 것이 아냐.
이봐!
댄, 내가 곧 돌아올게
무덤에서 돌아온 이소룡!
너무 오래 안썼다.
너무 오래 안썼어
넌 그렇게 나쁜 친구가 아냐. 거칠지도 않고
골크 카트를 운전하는 곰도 있네요.
일도 역시 잘하지
그 꼬리 좀 내려
역겹구만
사실 내가 미안하다고 말해도 될까?
내가 제일 먼저 해야할 일을 바꿔버렸어
그리고 사랑한다, 아들아
아빠, 아빠, 멋지지 않아요. 알아요?
타일러. 아빠에게 사랑한다고 말씀드려
- 뭐라고?
- 말씀드려
- 말씀드려. 말씀드려. 당장
- 타일러
말씀드려
타일러
- 사랑해요, 아빠
- 빨리 말씀드려
뭐라고?
- 저도 아빠를 사랑해요.
- 오..그렇구나.
- 당신도 사랑해요.
- 사랑해요.
얘, 너희 부모님이 계시잖아
우리 모두 괜찮겠죠?
우린 괜찮을거야.
자. 이것이 솔방울이란다.
내가 크리스마스때 쓸려고 물감을 바르고 있지
So you can hang it on your door,
그러면 넌 그것을 너의 문에 걸어 놓을 수 있어.
니가 문을 가지고 있는 경우에 말이야.
누가 미친듯이 화를 내려고 하겠습니까, ese?
내가 loco인걸 모르세요?
To the one on the flamboyant tip
I'll just toss that ham in the fryin' pan
like spam
It's done when I come and slam
Yeah, let me tell you who I am
Don't make me spell it
Watch me get reckless
Burning up the track like I was electric
Damn, the lights are blinkin', I'm thinkin'
It's all over when
your brain starts shrinkin'
Oh, makin' my mind slow
But I can't stop when my body says go
Bro, I gotta maintain
'Cause a freak like me is goin' insane
Insane in da membrane
Insane in da brain
Going insane
Got no brain!
Insane in da membrane
Insane in da brain
You know I rhyme like no other
Now it's time for the blubber
Blabber, watch that belly get fatter
Fat boy on a diet, don't try it
Steppin' to me is like steppin' to a giant
Much too fast like a sumo
Hitting that mat
Leaving your face in the grass
You know, I don't take this thing lightly
Punks just jealous
'cause they can't outwrite me
So kick that style, wicked, wild
Happy face clown never seen me smile
Rip dat mainframe, I'll explain
A freak like me is goin' insane
Insane in da membrane
Insane in da brain
Going insane, got no brain
Insane in da membrane
Insane in da brain
Going insane, got no brain
Insane in da membrane
Insane in da brain
Don't freak out. Don't freak out.
Who's friendly now?
Rip/Correction/Sync by GT4
www.addic7ed.com